Clark pasensya na jud kaayo nga nadugay.
Bitaw mao ni ang naa sa among ui

sa Admin index, butangan nako ug graph sa photo services, kato gani ang main, sa ubos ato pwede butngan ug bar graph which
nga makadetermine kung unsa nga photo service ang pinakahalin. Di ko kahibaw magbutang sa graphs

sa Inbox makareceive ang customer nga muconfirm ba sila within 24 hours nga mupadayon syag appoint sa photo service, kung dili
ang gibayran niya nga reservation fee, makuha na.

Ang iiban ra diay sa paypal kay ang reservation fee.

Ang sa photographer module, tig send ra ang photographer sa mga photos sa customer.

Ang sa clerk module, sya ang tig accept sa mga bayranan, makaview sya sa bayad sa customer ug ang appointment date.

if naa gani kuwang sa ui, ingna lang nya ko. Thank you! Sorry kaayo.

Di ko kahibaw kung unsaon pag butang sa calendar, nya ang sulod gani sa calendar kay mga schedule kung kinsa ang nakaavail
ana, pwede nimo ibutang? sa clerk module ni sya sa view appointment schedule

Bitaw dili ko kamao ug charts. Ang ibutang nga overall earnings chart kay ang pila ka sales gikan january to december sa clerk

Kato gani template nga imo gihatag sa ako nga link, please diay ko iapply toh sa Gallery. Naglisod kog apply ato, and bati
ako pagbutang ato

Same ra ang dashboard sa admin ug clerk. 

Ang sa notifications diay, kato gani bell something, diha makanotify kung nasend na ang photo gallery ug mga announcements pud

If naa kay ma-add, okay ra jud. ingna lang mi

Ang sa view gallery sa photo management, katong gisend nimo sa ako nga link mao to iapply, unya by folder sa first, kana gani
pina fb. Same ra ang view gallery sa photographer account ug customer account

After 3 months diay, madelete automatic ang photos gikan sa customer.

Makaupload ra ang photographer ug photos kung apil sa package ang giappoint nila
Ibutang daw sa drive d ang mga photos ana si sir tok, kahibaw ka unsaon pagapply sa drive d?

makamessage ang customer sa admin, clerk ug photographer didto sa inbox. himoa lang ug modal

ang home sa photographer, galibog mi tanan unsa ang ibutang. Unsay suggestion nimo? Kay wala mi mahuna hunaan since 
ang gamit ra sa photographer kay tig upload ug photos

I think sayop ang view gallery sa customer, ichange sya ug katong gisend nimo sa ako nga link. Thanks!

ang sa paypal ba, ikaw nalang add ato ha. Muadd ra mi ug bayad clark. Thank you kaayo sa tanan!

clark pwede idownload as pdf ang whole receipt sa customers? reservation fee lang sa ang iiban sa paypal para makaappoint.

Sa view appointment sa customer, if malagpas gani ug 24 hours nga walay confirmation. Automatic Cancel ilang appointment
Pero if nakaconfirm na gani pero ila gi cancel after 24 hours, ang reservation fee kay non refundable na

Ang sa login system diay, ang customer ra ang makacreate account, sa admin ra makacreate ug account ang photographer ug clerk



Thank you Clark! Belated Merry Christmas and Happy New Year :)


